vous disposez d’un droit d’accès, de portabilité, de rectification, d’opposition, de modification, d’effacement des informations


url("../assets/products/product_ent_multi.webp"

Site
Créer adresse, mail, réseaux sociaux

Possibilité d’ajouter et enlever un salarié à volonté dans la conception

Actus sans majuscule 

Faire colonnes indépendant particuliers pro avec couleur ou dégradé pour séparer 

Uniquement le prénom des collabs

- Réduire cadre rassurez-vous, titre « des garanties optimales au meilleur prix » + modifier ordre famille employés entreprise.

Agrandir image 
« Contact et devis » à la place de je veux en savoir plus 

- courtage, pourquoi choisir un cabinet de courtage en assurance ?
De meilleures garanties et des économies

* Des économies : 
Votre satisfaction assurée : nous dénichons les meilleures offres pour vous
Notre priorité : votre tranquillité 
* Votre temps :
Évitez une recherche fastidieuse de devis : confiez nous cette tâche et concentrez-vous sur ce qui est essentiel pour vous.
* Nos partenaires : 
Nous travaillons en confiance avec les meilleures compagnies d’assurance dans chaque domaine.
Notre engagement : vous offrir des solutions précise et sur mesure.
* Notre expertise : 
Après analyse individuelle de vos besoins et exigences, nous vous offrons notre expertise et notre accompagnement.
* Nos conseils :
Correspond-ELLE (à corriger)
Appuyez vous sur nos conseils personnalisés (à la place de « nous avons les réponses que vous cherchez »)

A propos
A Votre service depuis 2004
2500 clients
Gérante du cabinet Assur’life Courtage

Nous intervenons notamment pour …
Écriture Produits en dehors des photos

Petit message sympa : 
Pour vous, les meilleures garanties au meilleur prix

Mon texte avant celui des collabs
Texte en face blandine :
« Gérante Assur’life courtage »
Depuis 12 ans, je m'engage à représenter au mieux les intérêts de mes clients, adaptant mes services à leurs besoins. 
En tant que courtière indépendante, je dispose d’un accès privilégié auprès d'une quarantaine de compagnies d’assurance. Cette diversité d'options me permet de dénicher les meilleures garanties au meilleur prix : un service personnalisé,  un gain de temps, d'argent et une tranquillité d'esprit pour vous, avec une couverture optimale.

Texte en face de Somaya : À FAIRE VALIDER
Assistante chargée de clientèle depuis septembre 2020
J’aime particulièrement le contact avec la clientèle et la polyvalence qu’offre mon métier.

Texte en face de Ines : À FAIRE VALIDER
Assistante chargée de clientèle depuis juillet 2018
J’aime rechercher des solutions adaptées pour le client et recueillir sa satisfaction 

Texte en face d’Emma :
En apprentissage par alternance depuis septembre 2023 
